1. Стартиране на компилацията на "input.scss" файла започва с команда "npm start"

2. Допълнителните библиотеки, препроцесори и т.н., които съм използвала са следните:

- Sass - причината за използването на препроцесора е, че ми позволява да пиша по-бързо и лесно
Css код без излишни повтаряния на класове, скоби и прочее. Помага ми да следя
и организирам/подреждам кода си по по-разбираем и удобен за мен начин.

- Bootstrap 5 - библиотеката спестява изключително много писане на код. Само с няколко думи
вписани в даден клас мога да спестя цели редове Css код. 

- Google Fonts - перфектния източник за лесен и бърз достъп до много и различи шрифтове. 

3. В head tag-a на html файла съм озглзвила и подредила линковете за Bootstrap (CDN link), 
Google Fonts и препратката към крайния Css файл, който се чете от браузъра.

4. Поради малкия размер на проекта, считам, че не е нужна по-специална архитектура на файловете
и съм ги оставила подредени простичко - един след друг. 

5. При разработването на Hero section-a използвах два начина за наместване на елементите.
Единият е наместване единствено с "position:absolute" и "top" and "left". Всъщност това беше
първото нещо, за което се сетих, когато видях дизайна. Направих го, получи се, но си казах:
"Убедена съм, че има по-адекватен начин да го направя" - така стигнах до втория начин, 
а той е следният: Използвах два grid-a, които "принудих" да застанат един върху друг и в техните
колони наместих елементите с flexbox, така че да са застъпени, както на дизайна. За всеки случай
реших да оставя и двата начина, като първият е закоментиран и озаглавен както в "index.html",
така и в "input.scss". 
